एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्या आप बाहर आ रहे हैं?
मैं कब से इंतजार कर रहा हूँ।
जल्दी करो!
आप मुझसे मिलना चाहते थे?
मैं यहाँ हूँ।
बैठिए।
आज आप कौन सा खेल खेल रहे हैं?
बस एक पुराने सहपाठी से हालचाल पूछ रहा था।
अच्छा।
मैं अब आपकी बराबरी कर रहा हूँ।
तो क्या आप जा रहे हैं?
मुझे बताओ तुम असल में कौन हो?
आप किसे चाहते हैं?
मुझे बनना है?
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो,
लेकिन आप निश्चित रूप से ये ज़िकिउ नहीं हैं।
इतना यकीन मत करो।
मुझे ध्यान से देखो।
देखो मैं असल में कौन हूँ।
चलो सब लोग, साथ में एक ड्रिंक लेते हैं।
प्रोत्साहित करना।
यह वाइन बहुत बढ़िया है।
आजकल इसकी काफी कीमत है।
महान धन्यवाद।
फिर मुझे निदेशक जियांग को विधिवत बधाई देनी चाहिए।
प्रोत्साहित करना।
मुझे माफ़ करें।
यह निदेशक जियांग का निजी संग्रह है।
क्या आपको अंदाजा है कि यह वाइन कितनी महंगी है?
मुझे माफ़ करें।
जल्दी से अपने मैनेजर को बुलाओ।
आपको मुआवजा देना होगा और माफी मांगनी होगी।
मुझे खेद है। कोई बात नहीं।
यह तो बस शराब है।
आप अब जा सकते हैं।
यह ठीक है।
धन्यवाद।
हमारे पास अभी और भी बहुत सारी शराब है।
आप सभी लोग जितना चाहें उतना पी सकते हैं।
चलो भी।
चलिए सब मिलकर एक ड्रिंक लेते हैं।
क्या हुआ? तुम खुश नहीं लग रहे हो।
क्या आपको खाना पसंद नहीं आया?
शियांगयांग,
आज रात
मुझे आपका एक अलग पहलू देखने को मिला।
क्या मैं कोई अलग इंसान हूँ?
जो व्यक्ति दूसरों के प्रति वास्तव में विचारशील हो,
और बेहद सौम्य।
मैं कितना विनम्र था?
कुंआ,
जिस तरह से आपने उस सर्वर के साथ व्यवहार किया
वह सचमुच बहुत दयालु थे।
क्योंकि मैं उनकी परेशानियों को समझता हूँ।
उनके लिए मुश्किलें पैदा करने की कोई जरूरत नहीं है।
आपको पता है वो गुलाब का टैटू
शियाओशियाओ के टखने पर, है ना?
उसने मुझे बताया
यह इसलिए हुआ क्योंकि तुमने उसे चोट पहुंचाई थी।
दूर हो जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो! मुझे मासिक धर्म हो रहा है।
मुझे छोड़ दो!
तुम मेरी पत्नी हो।
क्या मैं तुम्हें स्पर्श कर सकता हूं?
क्या मैं?
ज़ुआनज़ुआन।
हम इस त्रासदी को दोबारा नहीं होने दे सकते।
हमें ये झिकिउ बनाने की जरूरत है
शियांगयांग का असली चेहरा देखो।
लेकिन एक आदमी जो ऐसा कर सकता है वह कैसे कर सकता है?
वेटर्स के प्रति बहुत विनम्र
क्या वह अपनी ही पत्नी के साथ इतना क्रूर व्यवहार कर सकता है?
क्या इसमें कुछ छिपा हुआ है?
उस गुलाब के पीछे?
ये सब बातें अतीत की हैं।
अभी इस बारे में बात नहीं करते हैं।
मैं बिस्तर पर तुम्हारा इंतजार करूँगी।
क्या ऐसा हो सकता है कि लेंग शियाओशियाओ के शब्दों में "तुम" का अर्थ कुछ और हो?
क्या यह आपका असली रूप बिल्कुल नहीं है?
शियांगयांग।
आपको इस हालत में देखकर,
मैं तुम्हें चोट पहुँचाने की हिम्मत ही नहीं कर पा रहा हूँ।
मुझे लगता है कि मुझे तुमसे प्यार हो गया है।
मुझे क्या करना चाहिए?
दरअसल, जब हम कॉलेज में थे,
तुम मुझे पहले से ही पसंद करते थे।
हम उस समय बहुत गरीब थे।
हमें अंशकालिक नौकरियां करनी पड़ीं।
सिर्फ जीवनयापन के लिए पर्याप्त पैसा कमाने के लिए।
अगर हम उस समय एक साथ आ गए होते,
हमारा तो भविष्य ही नहीं होता।
आप अभी मेरे सीनियर के साथ हैं।
मुझे ये सब बताने का क्या मतलब है?
दरअसल, मैं इसे महसूस कर सकता हूँ।
आपने कभी नहीं
मुझे पूरी तरह से जाने दो।
शायद
तुम शियांगयांग से भी ज्यादा मुझसे प्यार करते हो।
मैंने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली है।
ज़ियाओदी।
तुम नशे में हो।
मैं आपको घर छोड़ देता हूँ।
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
मेरे साथ होना
और इसके लिए आपको क्या कीमत चुकानी पड़ेगी?
झिकिउ।
लेकिन मुझे लगा कि मैं खुद पर नियंत्रण रख सकता हूँ।
तुम मुझे तुम्हें मारने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हो?
हम सहपाठी थे। मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
लेकिन मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
मेरे हाथ खून से सने हुए हैं।
अब मैं असफल नहीं हो सकता।
ज़ियाओदी।
मुझे माफ़ करें।
आज रात तुम बहुत कोमल हो।
मैंने सोचा
तुम हमेशा एक दबंग सीईओ की तरह व्यवहार करते थे।
मेरी ओर।
क्या मैं पहले इतना असभ्य था?
थोड़ा सा।
यह पसंद है
वह आधिकारिक रवैया
आपके कार्यस्थल पर।
तो मुझे वाकई उस पर काम करना चाहिए।
जो आपको पसंद है क्या
क्या आप किसी के प्रति सम्मान की दृष्टि रखते हैं?
हर कोई सफल होना चाहता है।
सम्मान पाइये
और मान्यता प्राप्त।
पुरुषों को विशेष रूप से महिलाओं से सम्मान और प्रशंसा की आवश्यकता होती है।
यह सामान्य बात है।
यह सच है।
लेकिन लेंग जियाओक्सिआओ
और झी युक्सुआन
उन्होंने दृढ़तापूर्वक जोर दिया कि
मुझे तुम्हारे साथ नहीं होना चाहिए।
झिकिउ।
कोल्ड परिवार के साथ आपके संबंध काफी तनावपूर्ण रहे हैं।
क्या ऐसा हो सकता है कि वे तुम्हें मारना चाहते थे?
और हांग मिंग आपका बलि का बकरा बन गया?
यह संभव नहीं है।
कोल्ड परिवार बस इतना चाहता था
मुझे उनका अच्छा मजदूर बनने के लिए।
वे मुझे मारना क्यों चाहेंगे?
अलावा,
ठंडा ज़ियाओक्सिआओ
वह स्वभाव से बुरा व्यक्ति नहीं है।
वह बहुत ज्यादा लाड़-प्यार से बिगड़ गई है।
वह चाहती है कि सब कुछ उसके इर्द-गिर्द घूमे।
लेकिन हत्या करना और दूसरों को फंसाना
यह ऐसा काम है जो वह कभी नहीं करेगी।
इसलिए
तुम ही हो वो जिसका दिल पाक है।
जो हमेशा दूसरों के बारे में अच्छा सोचता है।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मुझे बस ऐसा लगता है कि
स्नातक की पढ़ाई पूरी करने के इतने वर्षों बाद,
हम सब अपने-अपने रास्ते चले गए हैं।
हमारा संपर्क काफी समय से टूटा हुआ है।
और अब जाकर हमें इसका एहसास हुआ है।
कि हममें से कोई भी ठीक नहीं है।
यह खेदजनक लगता है।
जीवन अनिश्चित है।
कुछ लोगों को हम फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
कुछ लोग चले गए हैं।
कुछ लोग लापता हो गए हैं।
कौन गायब हो गया?
कोल्ड ज़ियाओक्सिआओ और ज़ी युक्सुआन।
क्योंकि मैंने उस समय तुम्हें युक्सुआन के घर से उठाया था,
मैंने उन दोनों में से किसी को भी नहीं देखा है।
मुझे खेद है। कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
हमें देर हो गई है।
कृपया बैठ जाओ।
क्या चल रहा है?
बात कुछ इस तरह है, श्रीमान जियांग।
सप्ताहांत के बाद से शी शियाओडी से दो दिनों से कोई संपर्क नहीं हो पा रहा है।
आज सोमवार है और वह काम पर नहीं आया।
उन्होंने भी किसी से संपर्क नहीं किया है।
इसलिए उसके परिवार ने पुलिस को इसकी सूचना दी।
ये दोनों अधिकारी जू और अधिकारी लियू हैं।
वे यहां जानकारी जुटाने आए हैं।
गुम?
वह भला कैसे लापता हो सकता है?
वह मेरे साथ खेल खेल रहा होगा।
उन्होंने पिछले दो दिनों से भी मुझसे संपर्क नहीं किया है।
क्या इससे अधिकारियों के लिए परेशानी ही नहीं बढ़ रही है?
परिवार ने उसके लापता होने की सूचना दर्ज कराई।
जो हमारी जांच के मानदंडों को पूरा करता है।
श्री जियांग,
क्या शी शियाओडी शुक्रवार को ऑफिस में थीं?
वह पूरे दिन यहीं था।
क्या कुछ असामान्य था?
या क्या उनसे कोई मिलने आया था?
उनसे मिलने कोई नहीं आया।
मैंने उनसे उस दिन एक दस्तावेज का मसौदा तैयार करने को कहा।
वह पूरे समय ऑफिस में ही था।
अधिकारी जू,
आपने संबंधित कंपनी का फुटेज देख लिया है।
आपने खुद भी देखा है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो हम उसे आपको भेज सकते हैं।
हमारे श्री जियांग काफी व्यस्त हैं।
ठीक है। जरूरत पड़ने पर हम संपर्क में रहेंगे।
ठीक है।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
क्या आपको ज़ियाओडी मिल गई?
अभी तक नहीं।
लेकिन मैंने आसपास पूछताछ की है।
और पता चला कि वह पिछले शुक्रवार रात कुआइदी कराओके गया था।
वह एक हफ्ते से लापता है।
उसे जल्द से जल्द ढूंढने के लिए किसी को भेजो।
पुलिस स्टेशन भी तलाशी अभियान चला रहा है।
अगर कोई खबर हो तो,
वे हमें तुरंत सूचित करेंगे।
जैसे ही आपको कोई जानकारी मिले, मुझे तुरंत सूचित करें।
समझा।
यह व्यक्ति यहाँ से गुजरा
लगभग 9 बजे।
कृपया वीडियो को जल्दी से आगे बढ़ाएं।
ठीक है।
रुकना।
क्या आपने इस महिला को स्पष्ट रूप से देखा?
चूंकि वह वीआईपी कमरे की मेहमान थी,
मैंने विशेष ध्यान दिया।
उस दिन संयोगवश मेरी नज़र उस पर पड़ गई।
इसका प्रभाव बहुत गहरा था।
मैं ये कहना चाहता हूं कि
यह महिला दिख रही थी
बिल्कुल किसी सेलिब्रिटी की तरह।
ये झिकिउ।
क्या यह वही व्यक्ति है?
जी हां, वही है।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
उस रात
आप स्पष्ट रूप से मेरे साथ रात का खाना खा रहे थे।
वह कैसे संभव है?
क्या सचमुच ऐसा है?
इस दुनिया में ऐसे लोग जो दिखने में इतने मिलते-जुलते हैं?
क्या यह कोई साजिश है?
या फिर महज एक संयोग?
पुलिस अब
मैं शी शियाओडी को हर जगह ढूंढ रहा हूँ।
उसके साथ क्या हुआ?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मैं बहरा नहीं हूँ।
शियाओशियाओ।
आपने मुझसे क्या वादा किया था?
आप अपने वचन से कैसे मुकर सकते हैं?
क्या तुम अब भी वही लेंग शियाओशियाओ हो जिसे मैं जानता था?
आते ही मुझसे सवाल-जवाब शुरू मत कर देना, ठीक है?
आपने जो किया है, उसके बारे में सोचें।
बात यहाँ तक क्यों पहुँच गई?
यह आपकी अनिर्णयता है।
जिसने मुझे तुम्हारी रक्षा करने के लिए मजबूर किया
और बार-बार
कानून की सीमाओं को आगे बढ़ाना।
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा करना चाहता था?
लेकिन शी शियाओडी एक खतरनाक लहर की तरह है।
चुपचाप आपका पीछा कर रहा हूँ।
किसी भी क्षण आप पर हमला करके आपको नष्ट करने के लिए तैयार।
लेकिन ज़ियाक्सिआओ,
पुलिस शी शियाओडी की तलाश में हर जगह जुटे हुए है।
क्या हमारे पास इससे निकलने का कोई रास्ता है?
पुलिस जल्द ही इस मामले को सुलझा लेगी।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
हमें जल्दी से एक दुर्घटना को अंजाम देना होगा।
जियानगयांग को मारने के लिए.
जब हमें संपत्ति मिल जाएगी, तब हम फिर से पहले जैसे हो सकेंगे।
यही हमारे जीवित रहने का एकमात्र तरीका है।
क्या हम
क्या आपके पास कोई और विकल्प नहीं है?
आप क्या सोचते हैं?
शेली एक महीने पहले लापता हो गई थी।
वह व्यक्ति जिसके साथ वह गायब होने से पहले सबसे करीबी संपर्क में थी
[सहपाठी]
यह शी ज़ियाओडी था।
इसके अलावा, जियानगयांग और ये झिकिउ भी वहां थे।
शेली भी लापता है।
इस दुनिया में वाकई ऐसे संयोग होते रहते हैं।
इससे भी बड़ा संयोग है।
शी शियाओदी और जियानगयांग
ये बिनजियांग विश्वविद्यालय के अर्थशास्त्र विभाग से हैं।
शेली और ये झिकिउ
[गुम]
वे बिनजियांग विश्वविद्यालय की फिल्म अकादमी में सहपाठी हैं।
और साथ ही रूममेट्स भी।
ये झिकिउ।
ये झिसी.
ये झिकिउ को तुरंत बुलाओ।
उसे पूछताछ के लिए बुलाओ।
आपने यह निर्णय क्यों लिया?
मुझे यहाँ रात के खाने के लिए लाने के लिए?
आप भूल गए।
यहीं पर हमारे पास था
हमारा ग्रेजुएशन डिनर।
कृपया भोजन का आनंद लें।
स्नातक होने के बाद आपकी क्या योजनाएं हैं?
मैं बीजिंग जाने की योजना बना रहा हूँ।
मैं कोशिश करना चाहता हूँ
यह देखने के लिए कि क्या मैं इसे कर सकता हूँ
उस शहर में।
क्या मैं आपके साथ बीजिंग चलूँ?
ऐसा न करना ही बेहतर है।
शियांगयांग।
हममे से कोई नही
असफल होने का जोखिम उठा सकते हैं।
हम इससे कहीं अधिक सामान बेचते हैं
हमारे अपने भविष्य,
लेकिन साथ ही हमारे परिवारों की अपेक्षाएं भी।
आपकी चाची और बहन
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ त्याग किया है।
केवल शियाओशियाओ को चुनकर ही
क्या आप उन्हें जल्द ही ऋण चुका सकते हैं?
इसके अलावा, ज़ियाओक्सिआओ
वह तुम्हें बहुत पसंद करता है।
आप दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल सही हैं।
हमें यही मार्ग अपनाना चाहिए।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था
इस बारे में।
मैं कभी नहीं भूलूँगा।
वैसे,
क्या आपको शी ज़ियाओदी मिल गया?
अभी तक नहीं।
शियाओडी की स्थिति काफी विचित्र है।
क्या आपने कभी ऐसी महिलाओं को देखा है जो दिखने में बिल्कुल एक जैसी हों?
आपका मतलब जुड़वा बच्चों से है?
क्या आपकी कोई जुड़वां बहन है?
नहीं,
मैं एक ही बच्चा हूँ।
लेकिन
शियाओडी की मृत्यु से पहले, उसने किसी को देखा था
जो बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती थी
एक निजी कमरे में भोजन करना।
इससे पहले क्लाउड रेस्टोरेंट में,
सिर्फ पीछे से देखने पर ही वह आपसे मिलता-जुलता था।
लेकिन मरने से पहले ज़ियाओडी ने जिस महिला को देखा था,
सुरक्षा फुटेज में उसका चेहरा साफ दिखाई दे रहा है।
और वह बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती है।
यह संभव है
किसी ने मेरे जैसा दिखने के लिए प्लास्टिक सर्जरी करवाई।
आप जानते हैं कैसे
कुछ प्रशंसक हद से ज्यादा जुनूनी हो सकते हैं।
यह वास्तव में संभव है।
नमस्ते।
हम बिनजियांग पुलिस स्टेशन से हैं।
क्या आप सुश्री ये झिकिउ हैं?
नियमों के अनुसार, आपको पूछताछ के लिए बिनजियांग लोक सुरक्षा ब्यूरो की लिंगजियांग शाखा में बुलाया जा रहा है।
हाँ मैं हूँ।
तो कृपया हमारे साथ आइए।
योजना।
रेखाचित्र।